Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/Core/SharedKernels/Enumerator/WB.Enumerator.Native/Resources/WebInterview.*.resx
Languages: zh

# CompletionText
source: This interview has been completed
zh: 访谈已完成

# DiscardAndStart
source: Reopen
zh: 重新开始

# Error_CookiesTurnedOff
source: Cookies are not enabled in your browser. Please enable cookies in your browser preferences to continue
zh: 您的浏览器未启用cookies。请在浏览器偏好中启用cookies然后继续。

# Error_InterviewExpired
source: The link has expired
zh: 链接已过期

# Error_NoActionsNeeded
source: The information on that interview has been recorded. No further actions are required
zh: 该访谈的信息已经记录。不需要进行其他操作。

# Error_NotFound
source: Interview not found
zh: 未找到访谈

# FinishInterviewText
source: This interview has been completed
zh: 访谈已完成

# HasPreviousStartedInterview
source: You have started an interview
zh: 您已经开始了一个访谈

# InProgressText
source: In progress
zh: 处理中

# Interview_Group_AnsweredQuestions_Many
source: {{value}} answers
zh: {{value}}个答案

# Interview_Group_AnsweredQuestions_One
source: one answer
zh: 1个答案

# Interview_Group_InvalidAnswers_ManyFormat
source: {{value}} errors
zh: {{value}}个错误

# Interview_Group_InvalidAnswers_One
source: one error
zh: 1个错误

# Interview_Group_Status_CompletedFormat
source: Section completed: {{value}}
zh: 已完成的部分：{{value}}

# Interview_Group_Status_NotStarted
source: Section not started
zh: 尚未开始的部分

# Interview_Group_Status_StartedIncompleteFormat
source: Section started: {{value}}
zh: 已经开始的部分：{{value}}

# Interview_Group_Subgroups_ManyFormat
source: {{value}} sub-sections
zh: {{value}}个子部分

# Interview_Group_Subgroups_One
source: one sub-section
zh: 1个子部分

# Interview_Group_Subgroups_Zero
source: no sub-sections
zh: 没有子部分

# InterviewCompletionDateFormatText
source: Interview completion date:
zh: 访谈完成日期：

# InterviewIdFormatText
source: Interview ID: {0}
zh: 访谈编号：{0}

# InterviewStartDateFormatText
source: Interview start date:
zh: 访谈开始日期：

# InvitationSmallText
source: The interview process requires an internet connection. No additional software is needed.
zh: 访谈过程需要互联网连接，但不需要其他软件。

# InvitationText
source: You have been invited to take part in the following survey: "%QUESTIONNAIRE%"
zh: 您被邀请参加下面的调查：“%QUESTIONNAIRE%”

# NotStartedText
source: Not started
zh: 尚未开始

# Original_Language
source: Original
zh: 原始

# OrStartInterview
source: Or you can start a new interview
zh: 或者您可以开始一个新的访问

# PictureQuestionNotAPicture
source: Only image files are accepted
zh: 仅接受图片文件

# PleaseFillCaptcha
source: Please fill in the captcha field
zh: 请填写验证码

source: Refresh page
zh: 刷新页面

# Resume_InvitationSmallText
source: Interview process requires internet connection, no additional software is needed
zh: 访谈过程需要互联网连接，但不需要其他软件。

# Resume_InvitationText
source: You can navigate to interview in the following survey: "%QUESTIONNAIRE%"
zh: 您可以浏览以下调查中的访谈：“%QUESTIONNAIRE%”

# Resume_WelcomeText
source: Hello and Welcome to the Survey Solutions Web Survey
zh: 您好，欢迎使用Survey Solutions网络访谈

# ServerUnderLoad
source: We're sorry, too many people are accessing this website at the same time. We're working on this problem. Please try again later.
zh: 非常抱歉，同时访问网站的人的太多。我们正在解决这个问题。请稍后再试。

# Start
source: Start interview
zh: 开始访谈

# StartedInterviewText
source: This interview has not been completed
zh: 这份访谈还没有完成

# StartPageTitle
source: Web Survey
zh: 网络调查

# SurveyFormatText
source: Survey: "%QUESTIONNAIRE%"
zh: 调查：“%QUESTIONNAIRE%”

source: To interview
zh: 进行访谈

# WebSurvey
source: Survey Solutions Web Survey
zh: Survey Solutions网络访谈

# WelcomeText
source: Hello and Welcome to the Survey Solutions Web Survey
zh: 您好，欢迎使用Survey Solutions网络访谈
